### 2010-07-11 Hall/tex/auswertung.tex
letztes diagramm

>>>>

Interpretation...

Schließlich sollte ein weiteres Diagramm angefertigt werden, in dem
$\ln\{R_H(T/300)^{3/2}\}$ als Funktion von $1/T$ dargestellt ist. Dieses
Diagramm ist in \fref{funktion} dargestellt.

\begin{figure}[htb]
   \centering
   \includegraphics[width=1\columnwidth,keepaspectratio]{../tmp/funktion}
   \caption{$\ln\{R_H(T/300)^{3/2}\}$ in Abhängigkeit von der inversen
   Temperatur}
   \label{fig:funktion}
\end{figure}

Wie man sehen kann, ähnelt dieses Diagramm stark demjenigen, das in
\fref{hallkonstante} dargestellt ist. Einzig bei sehr kleinen Temperaturen,
also großen inversen Temperaturen, fällt in diesem Diagramm der Ast etwas
stärker ab als im vorigen Diagramm.
